Se requiere la creación de una página web para una pizzeria.

-Menu de navegacion en la parte superior.
-Nombre o logo de la empresa ubicado en la cabecera de la pagina.
-Incluir propuesta de negocio y telefono en la parte superior.
-Pagina principal con carrusel
-Deben existir categorias de producto:
    *Premium
    *Vegetariana
    *Sabores del Mundo
-Ficha de pizza por categorias:
    *Imagen de la pizza optimizada para web
    *Listado de Ingredientes
    *Valor Nutricional
    *Precio
-Pie de pagina con datos de contacto.